# Мини-подборка каналов в telegram

Задумал написать большой пост про продуктивность, про соцсети вот это все. Где-то с середины прошлого месяца я перестал мониторить новости вконтакте (и почти перестал заходить в твиттер), но чтобы не оказаться в информационном вакууме пришлось подписаться на несколько каналов в телеграме. Хочу поделиться с вами небольшой подборкой того, что читаю в tg.

**Может что интересного вы посоветуете? **

**1\. [Намочи манту](https://t.me/namochimanturu) (30170 подписчиков*)**

Канал о доказательной медицине, который ведут профессиональные медицинские журналисты. Подписавшись на него, вы будете несколько раз в неделю получать дайджест интересных материалов о медицине и здоровье вообще. Большинство текстов на английском и предназначены для вдумчивого чтения.

[![nm](https://vlaim.s3.amazonaws.com/uploads/2017/06/nm.png)](https://vlaim.s3.amazonaws.com/uploads/2017/06/nm.png)

**2\. [Трифоновости](https://t.me/trifonov) (1153 подписчиков)**

Авторский канал журналиста [Евгения Трифонова](https://vk.com/phil), так же известного как phillenium. Здесь вы найдете забавные наблюдения и около-IT заметки.

[![phil](https://vlaim.s3.amazonaws.com/uploads/2017/06/phil.png)](https://vlaim.s3.amazonaws.com/uploads/2017/06/phil.png)

**3\. [Жизнь насекомых](https://t.me/insect_life) (3427 подписчиков)**

Ржачный канал про медиа-тусовку. Без комментариев.

[![insect_life](https://vlaim.s3.amazonaws.com/uploads/2017/06/insect_life.png)](https://vlaim.s3.amazonaws.com/uploads/2017/06/insect_life.png)

**4\. [Как есть](https://t.me/aseatis) (877 подписчиков)**

Канал про здоровое питание с рецептами.

[![eat](https://vlaim.s3.amazonaws.com/uploads/2017/06/eat.png)](https://vlaim.s3.amazonaws.com/uploads/2017/06/eat.png)

**5\. [Jiva burgers](https://t.me/JivaBurgers) (296 подписчиков)**

Канал вегетарианского заведения [Jiva Burgers](https://vk.com/harekrishnacafe), который ведется от лица хозяйки.

[![jiva](https://vlaim.s3.amazonaws.com/uploads/2017/06/jiva.png)](https://vlaim.s3.amazonaws.com/uploads/2017/06/jiva.png)

_________________________

* - количество подписчиков здесь и далее приведено на 10.07.2017